(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
แฟนทำอาหารเช้าให้กินกับมือ
ต้องกินให้เกลี้ยงเลยนะ
(กำลังปรับคุณภาพรูป กรุณาถืออุปกรณ์ให้นิ่ง)
แผนการท่องเที่ยวของจือจือ
(แผนการท่องเที่ยว)
(รายการสำหรับตั้งแคมป์)
(ชนบทสวยๆ )
(แผนการท่องเที่ยวที่สาวๆ ชอบ)
(โรงแรมรีสอร์ตระดับห้าดาว)
นอนต่อเถอะ
สวัสดีครับ อาหารมาส่งแล้วครับ
ฉัน…
ฉันไม่ได้สั่งนะคะ ขอโทษค่ะ
คุณต้วนเจียสวี่สั่งให้คุณครับ
ส่งมาเลยค่ะ ขอบคุณ
อย่าลืมให้ห้าดาวนะครับ
ห้าดาวเหรอ
พี่สั่งมื้อดึกให้นะ
(ต้วนเจียสวี่)
(แตะเพื่อถ่ายภาพ)
กินเหมือนกัน พี่กินกับเธอด้วย
(ต้วนเจียสวี่)
ให้พี่ห้าดาวเลยค่ะ
(ซางจื้อ)
ฟังนะ ตอนนี้กินกันให้เต็มที่เลย
เดี๋ยวก็ตั้งใจทำงานล่ะ
- ครับ ไม่มีปัญหา
- ได้เลยค่ะ แน่นอนอยู่แล้ว
เสี่ยวว่านกับซางจื้อเป็นนักศึกษาฝึกงานของฉัน
ที่ฉลาดและทำงานเก่งที่สุดเลย
งั้นใครฉลาด ใครทำงานเก่งครับ
- นั่นสิ
- เสี่ยวว่านฉลาด ซางจื้อทำงานเก่ง
พี่เผิงซิ่งเป็นพี่เลี้ยงที่รักผมที่สุดแล้วครับ
ชอบที่นายอยู่เป็นนี่แหละ
คือว่า
ฉันเตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ มาให้ทุกคนค่ะ
ขอบคุณทุกคนที่คอยช่วยเหลือ
ตลอดหนึ่งเดือนกว่าที่ผ่านมานะคะ
- เลือกได้นะคะว่าชอบอันไหน
- ไหนมาดูหน่อย
ผอ.จาง
ดูอะไรกันน่ะ มีของฉันด้วยไหม
ผอ.จาง นี่เป็นวันสุดท้ายของนักศึกษาฝึกงานครับ
พูดอะไรหน่อยไหม
งั้นต้องพูดหน่อยนะ
ขอบคุณสำหรับผลงานที่ผ่านมา
ทำได้ดีมากจริงๆ
ถ้าอยากทำงานที่อี๋เหอ
ก็มาหาฉัน จะแนะนำงานที่ถูกใจให้แน่นอน
ถ้ากลับบ้านเกิดก็จะเขียนจดหมายแนะนำให้
แล้วก็นะ เรื่องสุดท้าย
ทองแท้อยู่ที่ไหนก็เปล่งประกาย
บลิงๆ
- รีบกินเถอะๆ
- ยังไม่ขอบคุณอีก
- ขอบคุณครับ ผอ.จาง
- ขอบคุณค่ะ ผอ.จาง
รู้แล้วๆ รีบกินเถอะ
ถ้าไม่พอ ฉันเลี้ยงเพิ่มเอง
- ยอดเลย
- ผอ.จางจงเจริญ
ดีมาก
(เซิร์ฟเวอร์)
(จำนวนผู้เล่นที่กำลังออนไลน์)
สำเร็จแล้ว
ความพยายามไม่สูญเปล่าแล้ว
ทีมงานทุกคน
จนถึงตอนนี้
ข้อมูลประสิทธิภาพในแต่ละด้าน
เกินเป้าหมายที่เราคาดการณ์ไปมากแล้ว
และอย่างที่ทุกคนเห็น
ตอนนี้ข้อมูลยังพุ่งทะยานขึ้นไม่หยุด
นี่เป็นเวอร์ชันที่ดีที่สุดของเรา
ในรอบสองปีที่ผ่านมาเลย
มาปรบมือให้ทุกคนหน่อย
ขอบคุณทีมงานเจียงหูแห่งฝันทุกคน
ที่ทุ่มเทพยายามกันมาตลอดหนึ่งปี
เพื่อผลงานที่ยิ่งใหญ่นี้แล้ว
ไม่รู้ว่าทุกคนต้องอดนอนมาแล้วกี่คืน
ทำโอทีมาแล้วกี่ครั้ง
วันนี้ผลงานของเรา
ออนไลน์อย่างเป็นทางการแล้ว
คู่ควรที่จะฉลอง
เรามาใช้ชาแทนเหล้ากัน
ชนแก้ว
- ชนแก้ว
แจกโบนัสด้วย
ไม่ได้ยินเลย
เราเตรียมของกินไว้แล้ว ทุกคนตามสบายเลย
ได้เลย พี่ซวิ่น
นายนี่พูดอยู่คนเดียวเลยนะ
พี่เสี่ยวอวี่คะ
วันนี้ฉันฝึกงานเป็นวันสุดท้ายแล้วค่ะ
และนี่เป็นของขวัญให้คุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ฉันฝึกงานครั้งแรก ทำอะไรก็งกๆ เงิ่นๆ
หนึ่งเดือนกว่าที่ผ่านมา
ได้เรียนรู้อะไรมากมายจริงๆ ค่ะ
ยังมีอีกเรื่องค่ะ
ฉันไม่เคยแย่งแฟนของใครค่ะ
คุณรู้จักเจียงอิ่งใช่ไหมคะ
ถ้าคุณเป็นเพื่อนรักเธอจริงๆ
คุณควรพาเธอไปพบจิตแพทย์นะคะ
ฉันว่าต้องช่วยเธอได้แน่นอนค่ะ
คุณเองก็จะเข้าใจสถานการณ์ที่แท้จริงด้วย
ขอบคุณค่ะ
ลำบากแล้ว พี่ซวิ่น
พี่ก็ด้วย พี่ซืออวิ๋น
เสี่ยวต้วน ครั้งนี้ต้องขอบคุณนายแล้ว
ขอบคุณที่นายยืนหยัดเรื่องระบบเทียนเหยี่ยน
นี่ไม่ใช่ผลงานของผมคนเดียวครับ
แต่เป็นผลงานที่ทุกคนร่วมแรงร่วมใจ
แล้วพยายามไปด้วยกัน
เมื่อก่อน
แค่ทำงานตามที่พี่ซวิ่น
กับพี่ซืออวิ๋นมอบหมายก็พอแล้ว
ไม่ต้องคิดเรื่องอื่น
แต่ครั้งนี้ถึงได้รู้ว่า
ที่แท้การประสานงานกับคนจำนวนมาก
มันไม่ง่ายเลยครับ
นายทำได้ดีมากแล้ว
แต่ก็ต้องขอบคุณพี่ซืออวิ๋นกับพี่ซวิ่น
ที่ให้โอกาสนี้กับผมครับ
เป็นผู้ใหญ่แล้ว
รู้ไหมว่าข้อดีที่สุดของต้วนคืออะไร
ถ่อมตัว
เชื่อในตาทิพย์ของผมหรือยังล่ะ
ผมเป็นคนพาเพชรล้ำค่านี่กลับมาอี๋เหอนะ
เสี่ยวต้วน
เราก็มีเรื่องจะบอกนายนะ
นายก็รู้ว่าพอหัวหน้าระบบคนก่อนไปแล้ว
ตำแหน่งนี้ของบริษัทก็ว่างมาตลอด
ช่วงนี้พี่หารือกับพี่ซวิ่นอยู่
เราอยากแนะนำนาย
ให้มารับตำแหน่งหัวหน้าระบบนี้
เราต้องยื่นเรื่องให้บริษัทก่อน
นายว่านายจะทำได้ไหมล่ะ
แต่ประสบการณ์ผม…
ประสบการณ์ไม่ใช่ตัวชี้วัดความสามารถ
เราเชื่อในตัวนาย
แต่เรื่องนี้ยังไม่ได้กำหนดแน่นอนนะ
ต้องรอให้ส่วนกลางอนุมัติก่อน
แต่ว่านะ
ฉันว่าไม่มีปัญหาหรอก รอข่าวดีได้เลย
ได้ครับ งั้นต้องขอบคุณพี่ซืออวิ๋นกับพี่ซวิ่นก่อนแล้ว
ขอบคุณอะไร ทำงานหนักกันมาตั้งนาน
แล้วนี่เอาไงต่อ
ผมอยากชดเชยให้สาวน้อยของผมสักหน่อย
อยากพาเธอไปเที่ยวครับ
อือ ไปเที่ยวก็ดีนะ
อยากให้พี่ช่วยคิดแผนไหม
แผนบ้าอะไรของคุณ
คนหนุ่มสาวเขารักกัน
แผนหงำเหงือกของคุณจะไปช่วยอะไรได้ล่ะ
ความรักแบ่งแยกอายุด้วยเหรอ
แบ่งก็ได้ แบ่ง
ไม่กวนพวกพี่พลอดรักกันแล้ว
นี่ จะอ้อนสาวต้องซื้อของที่ดีที่สุดให้นะ
ปราสาทแฟนตาซี
อันนี้เคยเล่นตอนเด็กแล้วค่ะ
ไม่เป็นไร
ที่นี่ยังมีม้าหมุนที่ใหญ่ที่สุดของอี๋เหอด้วย
เวียนหัวแย่เลย
ถ้าเธอรู้สึกว่ากิจกรรมพวกนี้น่าเบื่อล่ะก็
พวกเขายังมี…
ยังมีเครื่องเล่นหวาดเสียวด้วยนะ
ฉันกลัวค่ะ
งั้นดูโรงแรมนี่นะ
พี่ดูในเน็ตแล้ว คะแนนรีวิวสูงมาก
ลูกค้าทุกคนบอกว่าดี กลับไปซ้ำเยอะ
ที่สำคัญคืออยู่ใกล้สวนสนุกนี่มาก
ถ้าเธอรู้สึกเหนื่อยเมื่อไหร่
เราก็กลับไปพักผ่อนที่โรงแรมได้ทันที
ฉันไม่เหนื่อยหรอกค่ะ
ฉันไม่เหนื่อยแล้วไปพักโรงแรมนี้หรอก
มันสิ้นเปลืองมาก
เดี๋ยวนะ นี่เธอไม่ชอบสวนสนุก
หรือว่าไม่ชอบโรงแรม
ไม่ชอบสักอย่าง
ที่จริง
พี่ไม่ได้มองว่าไปตั้งแคมป์มันแย่
พี่แค่คิดว่าที่ตั้งแคมป์มีแมลงเยอะ
และอาจมีงูพิษด้วย
พี่เป็นห่วงว่าเธอไปแล้วจะอาบน้ำยังไง
อีกอย่าง ถ้าที่ตั้งแคมป์เกิดฝนตกกะทันหัน
ก็ไม่มีที่ให้หลบฝน
พี่ไม่อยากให้เธอลำบากนะ
แล้วพี่เคยคิดไหมคะ
ถ้าเราไปที่ที่พี่วางแผนไว้เนี่ย
เราต้องจ่ายค่าน้ำมันรถ
พอไปถึงแล้วต้องจ่ายค่าตั๋วเข้าสวนสนุก
ในนั้นกินดื่มก็ต้องจ่ายเงินอีก
แล้วเมื่อกี้พี่ให้ฉันดูอะไรนะ
เซตอาหารสำหรับสองคน เซตนั้น…
ก็ไม่เห็นจะมีอะไรเลย ทำไมถึงแพงนัก
ยังมีโรงแรมนี่อีก
ฉันว่าไม่จำเป็นเลยสักนิด
เราเพิ่งย้ายบ้านใหม่
ถ้าเอาเงินไปเที่ยวตอนนี้ล่ะก็
ก็…
ก็คือไม่ใช่ว่าเธอไม่ชอบที่พวกนั้น
แค่ไม่อยากให้พี่เปลืองเงิน
ไม่ใช่ค่ะ ฉัน…
ฉันไม่อยากไปอยู่แล้ว
ฉันอยากไปตั้งแคมป์จริงๆ นะคะ
ทำไมไม่ไปล่ะ
ฉันเตรียมพร้อมหมดแล้ว
เตรียมของไว้ตั้งเยอะแยะแล้วเนี่ย
ทั้งสเปรย์กันยุง ไฟสร้างบรรยากาศ
กระดาษทิชชู ทิชชูเปียก ถุงขยะ
ไพ่ บอร์ดเกม ดอกไม้ กระเช้า ลูกโป่ง
เครื่องเป่าฟองอากาศ
ของกิน ของเล่น ฉันเตรียมไว้หมดแล้ว
พร้อมขนาดนี้แล้วทำไมไม่ไปล่ะคะ
เตรียมพร้อมจัดเต็มขนาดนี้เลยเหรอ
ไปตั้งแคมป์ครั้งแรก
ก็ต้องเตรียมตัวให้พร้อมหน่อยสิคะ
เหลือดีกว่าขาด
แล้วพี่ลองคิดดูนะ
เราเอาของไปครบขนาดนี้แล้ว
เรายังได้ช่วยกันกางเต็นท์ด้วย
ไปกางเก้าอี้ตัวเล็กด้วยกัน โต๊ะด้วย
แล้วเราก็นั่งลง
โอ้โฮ คงสบายสุดๆ ไปเลย
จากนั้นก็ฟังเสียงคลื่น รับลมทะเล
เราจะรอพระอาทิตย์ตกดิน
และดูพระอาทิตย์ขึ้นด้วยกัน
ตอนกลางคืนยังมีดาวเยอะแยะเต็มฟ้าไปหมด
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
มีแค่เราสองคนค่ะ
ถ้าไปสวนสนุกจะวุ่นวายมากเลย
แต่ถ้าไปตั้งแคมป์ก็จะมีแค่เราสองคนนะคะ
ฉันว่า…
มันโรแมนติกมากค่ะ
ฟังเธอพูดแล้ว
เหมือนจะเย้ายวนใจอยู่นะ
งั้นก็ตั้งแคมป์ริมหาดแล้วกัน
- ตามนี้นะ
- ตามนี้ค่ะ
พรุ่งนี้เช้าเจ็ดโมงเราออกเดินทางด้วยกัน
ฉันจะตื่นหกโมงมาเก็บของก่อน
- ไม่ ตื่นตีห้าดีกว่า ปลุกพี่ตีสี่
- เดี๋ยว
เจ็ดโมงเหรอ เช้าขนาดนั้นเลย
เช้าเหรอคะ
ฉันไม่คิดจะนอนแล้วด้วยซ้ำค่ะ
ฉันจะไปเช็กอีกรอบว่ายังขาดเหลืออะไรไหม
(บทที่ 22 พร่างพราว อยู่ดูดาวกับเธอ)
แผนการท่องเที่ยวครั้งแรก
ล่มไม่เป็นท่าเลย
เราต้องเร่งมือกันหน่อยแล้วค่ะ
เพราะดูจากท้องฟ้าน่าจะสายมากแล้ว
กลางคืนจะอันตรายมาก เร่งมือเถอะ
- งั้นเริ่มเลยนะ
- ค่ะ
เอ๊ะ ทำไมถึงติดล่ะ
สกรูอยู่ข้างล่างใช่ไหมคะ
สกรู
ช่วยดึงหน่อยค่ะ
ฉันรับสายก่อนค่ะ
ใครโทรมา
แม่ฉันค่ะ
พี่ออกมา ฉันจะเข้าไป
เร็ว พี่ออกไป ฉันจะอยู่ในนี้
รีบไปสิ
จือจือ
แม่คะ
แกอยู่ไหนน่ะ
หนูอยู่…
หนูอยู่นี่ แม่ดูสิคะ
ทำไมดูแล้ว…
- เหมือนอยู่ในเต็นท์เลย
- ใช่แล้ว
หนูมาตั้งแคมป์ค่ะ
สบายจังเลย
แกไปตั้งแคมป์เหรอ
พ่อๆ
- กินผลไม้หน่อย
- เร็ว
- พ่อมาแล้ว
- ที่ไหนน่ะ
- จือจืออยู่ในเต็นท์ค่ะ
- จือจือ ไปตั้งแคมป์ที่ไหนเหรอ
หนู…
หนูมาตั้งแคมป์ที่บ้านเพื่อนค่ะ
หา กางเต็นท์ในบ้านเหรอ
ที่จริงวันนี้เราจะไปตั้งแคมป์ริมหาดค่ะ
แต่ฝนตกน่ะ
เราก็เลยตั้งแคมป์ในบ้านแทน
ก็สนุกไปอีกแบบ
หมุนกล้องให้แม่ดูหน่อย
- แม่กับพ่อแกก็อยากไปตั้งแคมป์เหมือนกัน
- นั่นสิ
หมุนกล้องเหรอ หมุนกล้องเหรอคะ
หนูจะกลับกล้องแล้วนะคะ จะกลับกล้องแล้วนะ
เห็นไหมคะ
ดูสิ แม่ดู ข้างนอกนั่น
ข้างนอกฝนตกอยู่ค่ะ เห็นไหม
ฝนตกอยู่ค่ะ
ส่วนเต็นท์อยู่นี่ค่ะ
นี่ก็คือเต็นท์ที่กางเสร็จแล้ว
แล้วนี่ก็โต๊ะกินข้าวค่ะ เห็นไหมคะ
ทางนั้นห้องครัวค่ะ นี่ห้องครัว
ตรงนั้น
ห้องอยู่ตรงนั้นค่ะ
ประมาณนี้แหละค่ะ
- เป็นอะไร
- เป็นอะไรน่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ คือหนู…
ไม่ระวังแล้วสะดุดอุปกรณ์เข้าค่ะ
- ระวังหน่อยนะ
- แน่ใจนะว่าเป็นอุปกรณ์
หรือไปเตะโดนหมาตัวไหนเข้า
พี่ ฉันไม่ได้คุยกับพี่ ไม่ต้องพูดเลย
แกอย่าสอดได้ไหม
จือจือ
แกตั้งแคมป์ในบ้านแบบนี้ทำให้พ่อคิดถึงตอนเด็กๆ
พ่อชอบกางเต็นท์ในห้องรับแขกนะ
รู้สึกปลอดภัย
สนุกไหมน่ะ
สนุกค่ะ
ถ้าพ่อกับแม่อยากเล่นบ้างก็ไป…
กางเต็นท์ในสวนได้นะคะ
จือจือ
ฤดูร้อนปีหน้า
ถ้าแกอยากฝึกงานอีกก็กลับมาหนานอู๋เถอะ
แม่เขาน่ะ คิดถึงแก บ่นถึงแกทุกวันเลย
นอนก็ไม่ค่อยหลับ
แกกลับมานะ
จือจือ แกเรียนจบแล้วกลับมาดีไหม
มาอยู่ใกล้ๆ แม่
รอเรียนจบก่อน
ค่อยคิดดีกว่าค่ะ อีกตั้งนาน
งั้นพ่อกับแม่ไปทำธุระต่อเถอะค่ะ
เราจะรีบกางเต็นท์ให้เสร็จ
ได้ๆ แกไปเล่นต่อเถอะ เล่นให้สนุกนะ
บ๊ายบาย
เตะโดนหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไร
มาต่อกัน
เอาสิ
มา
ยังไม่ล้มนะ
มีพัฒนาการนะ
ตาพี่แล้วๆ
ง่ายเกินไปแล้ว
เอาล่ะนะ
เร็วขนาดนี้เลย
อันนี้ๆ อันนี้ค่ะ อันนี้ดีไหม
พี่เชื่อฉันสักครั้งน่า
ถูก
เลือกบทลงโทษนะ
ล้างไพ่ก่อน
อันนี้แล้วกันค่ะ
ทำได้ง่ายมาก
(วันเสาร์ที่ 1 กันยายน)
(ฟังเสียงคลื่น รับลมทะเล
ดูพระอาทิตย์ตก และรอพระอาทิตย์ขึ้น)
(ที่สำคัญก็คือมีแค่เราสองคนแล้วโรแมนติกมาก)
ทุกคน เห็นประกาศมหาวิทยาลัยไหม
- อะไรเหรอ
- งานแข่งออกแบบของมหาวิทยาลัยอี๋เหอ
ไม่เห็นเลย เธอเห็นไหม
คิดว่าไง
ฉันว่าดูน่าเชื่อถือดีนะ
แถมปีนี้เงินรางวัลก็สูงมากด้วย
- มีหลายกิจการมาลงทุน
- ถูกต้อง
สนใจไหม
ฉันว่าจะเพิ่มประสบการณ์เข้าร่วมการแข่งขันน่ะ
ไม่ว่าจะได้เข้ารอบหรือได้รางวัลไหม
- ก็ไม่สำคัญเลย
- ถูกต้อง
แต่พอเรียนจบแล้ว พอร์ตเราจะได้สมบูรณ์แบบขึ้น
ใช่ ฉันก็คิดแบบนั้น
ซางซาง ฉันนับถือเธอเลย
ทำไมสมองซ้ายขวาของเธอสมดุลจัง
ซีกหนึ่งสมองความรัก ซีกหนึ่งสมองการงาน
คิดว่าซางซางเหมือนเธอหรือไง
สิ่งมีชีวิตคลั่งรักเซลล์เดียว
ใครกัน ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นนะ
งั้น…
ฉันต้องแข่งด้วยอยู่แล้ว
แค่กลับมาบอกพวกเธอน่ะ
หนิงเวย เธอ…
ช่างเถอะ
วังวัง เธอจะแข่งด้วยไหม
ฉัน…
รอก่อนดีกว่า ฉันว่าจะลงปีหน้าน่ะ
ก็ได้
งั้นเหลือแค่เรา
- ลงทะเบียน
- เร็ว
- ในเว็บหลักเหรอ
ใช่ เปิดเว็บมหาวิทยาลัยแล้วลงทะเบียนได้เลย
วังวัง
- มาหาฉันทำไมเหรอ
- ฉันมีของจะให้น่ะ
- นี่
- อะไรเหรอ
บทสัมภาษณ์นายที่ฉันตัดแล้ว
ขอบคุณนะ ไว้จะกลับไปดู
ไม่เป็นไร
จริงสิ เธอส่งการบ้านแล้วเหรอ
ขอบคุณที่ให้สัมภาษณ์นะ
งั้นถ้าไม่มีอะไรแล้ว ฉันไปซ้อมต่อนะ
รออีกเดี๋ยวได้ไหม
ฉันยังมีเรื่องอยากบอกนายน่ะ
ที่จริง
ฉันชอบนาย
ตั้งแต่ครั้งแรกที่นายเคยช่วยฉัน
ฉันก็รู้สึกดีกับนายแล้ว
ต่อมาพอได้พูดคุยกัน
ฉันก็ยิ่งชอบนายขึ้นเรื่อยๆ
คือฉัน…
นายไม่ต้องรีบตอบฉัน
ฉันแค่อยากบอกความรู้สึกกับนาย
ฉันชื่นชมนาย
และชอบนายมาก
ดังนั้นนายไม่ต้องรู้สึกกดดันนะ
ต่อไปเรายังเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันได้
ใช่ไหม
หมดเรื่องแล้ว ฉันไปก่อนนะ
ได้
สารภาพรัก
ไม่เห็นจะยากตรงไหนเลย
เป็นอะไร ซาง
สงสัยหัวข้อที่ฉันอยากทำจะเยอะไปหน่อย
จนตอนนี้ยังเลือกไม่ได้เลย
ไม่เป็นไร ค่อยๆ คิด
เธอลองค้นข้อมูลอย่างอื่นดู
หรือหนังสือก็ได้ หาแรงบันดาลใจ
เธอล่ะ
ฉันเหรอ
ฉันกำลังทำ "สตาร์วอร์สแห่งศตวรรษ"
เจ๋งมากเลย
ไม่เลวเนอะ
ฉันคิดไอเดียนี้มานานแล้ว
เป็นเรื่องราวภาคต้นของเกม
ที่ฉันจะออกแบบในอนาคตน่ะ
ค่อนข้างมั่นใจมาก
ดีมากเลย
ฉันต้องกลับไปคิดต่อแล้ว
ถ้าเธอยังคิดไม่ออกก็อย่าฝืนเลยน่า
เรายังมีเวลานี่นา
วันชาติก็กลับไปคลายเครียดก่อน
ไม่แน่ว่าแรงบันดาลใจอาจจะมา
รีบทำเถอะ
ฉันขึ้นรถแล้วนะคะ
มีคนบอกว่าจะไม่มารับฉันนี่นา
มีคนบอกว่าไม่อยากเห็นฉันแล้วนี่นา
ไปถามต้วนเจียสวี่เถอะว่าเป็นบ้าหรือเปล่า
ทำไมคะ
เมื่อเช้ามันโทรหาพี่สามสายรวด
พอปิดเสียง มันก็สั่งอาหารมา
รู้ไหมโน้ตมาว่าไง
มันโน้ตมาว่า "แฟนผมร่างกายอ่อนแอ
กรุณาปลุกเขาขึ้นมากินข้าวให้ได้
ไม่งั้นผลลัพธ์จะเลวร้ายจนไม่กล้าคิด
ขอบคุณครับ"
ประสาทจะกิน
เขาอาจแค่อยากปลุกพี่ขึ้นมากินข้าวก็ได้ค่ะ
มันดีต่อสุขภาพนะ
ให้มันจริงเถอะ
แต่ก็เข้าใจได้นะคะ
เขาก็แค่กลัวว่าจะไม่มีใครมารับแฟนเขา
ถ้ามันเป็นห่วงนัก แล้วทำไมไม่กลับพร้อมเธอล่ะ
ต้องมาลำบากพี่เนี่ย
เขางานยุ่งมาก ถ้าไม่ยุ่งก็กลับมาพร้อมฉันแล้ว
ฟังนะ เธอส่งข้อความหามันเลยว่า
"เดี๋ยวเจอแน่"
ทำไมคะ
พี่จะทำอะไร
อัดมันไง
พี่ขับรถอยู่นะ อย่าเล่น
น่ารำคาญ
ซวยแล้วๆ
ทำไม ทำไมคะ
พี่ลืมเรื่องนี้ไปเลย
- เรื่องอะไรเล่า
- เปิดจีพีเอสที
เป็ดกรอบราดเผือกของเธอไง
พี่ลืมซื้อ
นึกว่าเรื่องอะไร
เธอรีบเปิดจีพีเอสเร็ว
วันนี้ไม่กินก็ได้
ไม่ได้ๆ เดี๋ยวแม่ด่าพี่อีก
เปิดจีพีเอสเร็ว ไปซื้อเลย
พี่ไปส่งฉันก่อน แล้วค่อยไปซื้อเองเถอะ
คุณง่วนกับกล้องมาสองวันแล้วนะ
ใช้เป็นหรือยัง
ต้องใช้ให้คล่องมือเร็วๆ
พอจือจือกลับมา ผมจะพาพวกคุณไปเที่ยว
จะได้ถ่ายรูปสวยๆ
มา ที่รัก มองผม
หนึ่ง สอง สาม
หญิงงาม
เปลี่ยนท่าหน่อย
- เปลี่ยนท่าเหรอ
- มา หนึ่ง สอง สาม
สวยจริงๆ
- ได้ไหมคะ
- มา
โผล่มาจากไหนเนี่ย ตกใจหมดเลย
ก็หนูอยากเซอร์ไพรส์แม่ไงคะ
พ่อเปลี่ยนกล้องเหรอคะ
- ใช่ มาถ่ายสามแอ็กกัน
- พ่อซื้อกล้องตัวใหม่
- ดีค่ะ
- มา
หนึ่ง
มา สอง
เปลี่ยนท่านะ มา
เปลี่ยนท่า
พ่อโชคดีจริงๆ มีแต่สาวสวย
แล้วพี่แกล่ะ
พี่บอกว่าจะไปซื้อเป็ดกรอบราดเผือกค่ะ
แม่บอกให้ซื้อก่อนไปรับแกนี่นา
เจ้าเด็กนี่ไม่ฟังอีกแล้ว
คุณต้องว่าเขาหน่อยแล้ว
- ได้เลย
- หนูไปเปลี่ยนรองเท้านะ
ได้ๆ เปลี่ยนรองเท้าแล้วลงมากินข้าวนะ
ฮัลโหล
ทำอะไรอยู่คะ
พี่คิดถึงเธออยู่
ฉันก็คิดถึงพี่ค่ะ
พี่กินข้าวหรือยังคะ
ยังเลย
เธอล่ะ
ฉันก็ยังไม่ได้กิน
พี่จะกินข้าวเมื่อไหร่คะ
เดี๋ยวทำงานอีกหน่อยค่อยไปกิน
จือจือ
เดี๋ยวฉันโทรกลับไปใหม่นะคะ
ได้
- แม่เอาผลไม้มาให้น่ะ
- ขอบคุณค่ะ แม่
ไม่เป็นไร กินผลไม้ก่อน เดี๋ยวแม่เรียกกินข้าวนะ
ขอโทษนะคะ เมื่อกี้จู่ๆ แม่ก็เข้ามาน่ะ
(ซางจื้อ)
ไม่เป็นไร
อยู่คุยกับพ่อแม่เยอะๆ
รอพี่ทำงานเสร็จก่อน พรุ่งนี้จะบินไปหา
รอพี่นะ
(ต้วนเจียสวี่)
ขอโทษนะ จิ้งจอกน้อย
ขังเอาไว้ซะนานเลย
(ฉันมีความลับอย่างหนึ่ง)
(เหมือนว่าฉันจะชอบเขาเข้าซะแล้ว)
(ต้วนเจียสวี่)
(พี่เจียสวี่คะ สุขสันต์ปีใหม่ค่ะ)
(หาเงินเยอะๆ ช่วยพี่ใช้หนี้)
(ความฝันของฉัน)
ต้วนเจียสวี่
ฉัน
ได้คบกับพี่แล้วจริงๆ
จือจือมีแฟนแล้วเหรอ
ใครกัน
อายุเท่าไร เป็นเพื่อนนักศึกษาหรือเปล่า
คุณอย่าเพิ่งใจร้อนค่ะ
ฉันก็ยังไม่แน่ใจ
อาจจะไม่ใช่ก็ได้นะคะ
แต่ก็เข้าข่ายเป็นแฟนแล้ว
เรื่องนี้ต้องถามให้ชัดเจน
เราไปถามลูกกัน
ไปเถอะ
- แบบนี้จะดีเหรอ พ่อ
- ดี รีบมาเถอะน่า
มาแล้วค่ะ
จือจือ
พ่อกับแม่มีเรื่องอยากถามลูกหน่อยนะ
- งั้นนั่งก่อนสิคะ
- นั่งๆ
มีอะไรคะ
จือจือ บอกพ่อมาตามตรงนะ
แกมีแฟนแล้วหรือเปล่า
นี่แก…
มีแฟนแล้ว
ทำไมไม่บอกแม่ล่ะ
แม่โทรหาแกทุกวันนะ
หนูก็อยากบอกแม่ค่ะ
แต่หนูอยากบอกต่อหน้ามากกว่าน่ะ
ลูกมีแฟนแล้ว
คือว่านะ จือจือ
เขา…
แฟนแกน่ะ
อายุเท่าไร รู้จักกันที่ไหน
เป็นเพื่อนนักศึกษาหรือเปล่า หรือว่าคนนอกล่ะ
นิสัยเป็นยังไง
อยู่มหาวิทยาลัยไหน เรียนสาขาอะไร
จือจือ คืออย่างนี้นะ
พ่อว่าแกยังเด็กเกินไป
เรื่องนี้เรียนจบแล้วค่อยมีเถอะ
ถ้าแกมีแฟนแล้ว
พอเรียนจบ แกก็ต้องไปอยู่ที่นั่นสิ
แกเคยคิดไหมว่า
แฟนแกจะยอมกลับมาอยู่หนานอู๋กับแกหรือเปล่า
ประเด็นคือตอนนี้แกยังเด็กเกินไปจริงๆ
ยังเรียนไม่จบเลย
- รอแกเรียนจบแล้ว…
- หนูจะไปดูว่าพี่กลับมาหรือยัง
พี่คะ
สรุปว่าแฟนลูกเป็นใครกัน
อย่าเพิ่งใจร้อนน่า
ลูกปิดปากเงียบเลย
ฉันก็ไม่รู้ว่าลูกคบกับใครอยู่
คุณรีบร้อนมาพูดแบบนี้ ลูกก็กลัวแย่เลย
แล้วจะยอมบอกเราได้ยังไงล่ะ
ก็มีเหตุผลนะ
แต่ว่าเรื่องมีแฟนน่ะ
เราต้องจับตาดู
ยังไงล่ะ ลูกอยู่ต่างเมืองนะ
ใครๆ ก็บอกว่า
บั๊กเป็นส่วนหนึ่งของประสบการณ์เกม
แต่เราทดสอบกันมาหลายรอบแล้ว
ทำไมถึงยังมีบั๊กประหลาดเยอะขนาดนี้ล่ะ
ฉันไปก่อนนะ
ช่วงวันหยุดนี้ต้องรบกวนทุกคนแล้ว
ถ้านายเจอบั๊กแปลกๆ ที่แก้ไม่ได้อีก
ก็บอกให้จางเซินช่วยนะ
ได้ครับ
- เสี่ยวไป๋
- คะ
ช่วงนี้ต้องรบกวนเธอหน่อย
ช่วยส่งเนื้อหาการทำงาน
กับปัญหาที่ทุกคนเจอในแต่ละวันเข้าเมลฉันด้วย
แล้วถ้ามีปัญหาอะไรที่แก้ไม่ได้
ก็ติดต่อฉันได้ทุกเมื่อนะ
รับรองหายห่วงค่ะ
- ขอบคุณทุกคนนะ
- วางใจเถอะครับ พี่ต้วน
ช่วงนี้ก็อยู่กับแฟนให้เต็มที่เลย
รับรองว่าเราไม่รบกวนพี่แน่นอน ใช่ไหม
- ใช่
- ให้มันจริงเถอะ
- อยู่แล้วน่า
- ไปนะ
- บ๊ายบาย
เดี๋ยว พี่ต้วนๆ
แจ้งเตือนอีกแล้ว
บ๊ายบาย
เชิญ
- พี่คะ
- มีอะไร
เล่นเกมอยู่เหรอคะ
ใช่ จะแพ้แล้ว
พี่ฉลาดขนาดนี้ไม่มีทางแพ้หรอกค่ะ
เออ พูดมา
เหนื่อยใช่ไหมคะ
เล่นเกมก็แบบนี้แหละค่ะ เหนื่อยมากเลย
ปวดไหล่สินะ
เมื่อยมือด้วยใช่ไหม
เธอ เธอจะทำอะไรเนี่ย
ฉันเห็นพี่เตรียมตัวพร้อมเลย จะไปไหนเหรอคะ
เกี่ยวอะไรกับเธอ
ไปกินมื้อเย็นเหรอ
กินอะไรคะ
อร่อยหรือเปล่า
ไปกับใครบ้าง
ต้วนเจียสวี่ไปด้วย
เป็นเพราะต้วนเจียสวี่ไปด้วยสินะ
เธอก็เลยจะไปด้วยน่ะ
พี่เข้าใจง่ายดีใช่ไหมล่ะ
แม่ครับ
ทำอะไรน่ะ
บอกแม่ว่าไม่ต้องทำอาหารเผื่อเธอไง
จริงๆ เลย
งั้นฉันขอไปเตรียมตัวก่อนนะคะ
ได้ สองนาที
สามนาที
มากสุดสามนาที
เธออืดอาดจะตาย เออ ห้านาทีๆ
ฉันจะรอชั้นล่างนะคะ
แสงตะวัน สายรุ้ง ม้าขาวตัวน้อย
ตี ตีตาตี ตีตา
ให้มันน้อยๆ หน่อยน่า ยิ้มเป็นเด็กซื่อบื้อเลย
พี่คะ ตั้งใจขับรถไปเถอะ ไม่ต้องสนใจฉันได้ไหม
ไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ว่าในสมองต้วนเจียสวี่คิดอะไรอยู่
มากินข้าวกับเพื่อนยังต้องหนีบเธอมาด้วย
พี่ไม่ได้พาฉันไปกินข้าว
เขาก็ไม่ได้พาฉันไปกินข้าว
ฉันไปกินของฉันแล้วมันทำไม
ไม่ใช่ ไปกินข้าวกับคนที่เธอไม่สนิทด้วย
เธอไม่อึดอัดหรือไง
ไม่อึดอัดค่ะ
อย่างที่เขาว่า ฉันไม่อึดอัด คนอื่นสิอึดอัด
ใช่ๆ พี่สิอึดอัด
งั้นก็ดีค่ะ
ตอนอยู่ปีสี่ พี่จำได้เลย เธอมาตีหน้าซื่อบอกว่า
"ฉันจะไปช่วยพี่ย้ายหอ ไม่งั้นคงรู้สึกแย่มากเลย"
จะไปให้ได้ ตอนนี้พี่เข้าใจแล้ว
ตีหน้าซื่อต่อไป
จำไม่ได้แล้ว
ยังมีอีกครั้งหนึ่ง ตอนพ่อแม่ไม่อยู่บ้าน
เธอจะมากินหม้อไฟกับเราให้ได้เลย
ตอนนั้นพี่กับต้วนเจียสวี่
ยังต้องไปซื้อผ้าอนามัยให้เธอ
ครั้งนั้นฉันไม่ได้จะไปให้ได้นะ
- พี่…
- ครั้งนั้น…
ครั้งนั้นเป็นเธอที่อยากไป
ไม่ พี่ต่างหากที่จะพาฉันไปกินหม้อไฟให้ได้
ไม่ เธอนั่นแหละที่อยากไป
- ไม่ใช่ฉัน
- เธอนั่นแหละ
พี่ควรมาพูดเรื่องผ้าอนามัยกับฉันเหรอ
ตั้งใจขับรถไป ไม่ต้องพูดแล้วน่า
ตอนเด็กๆ เรียกต้วนเจียสวี่เป็นพี่ชาย
เรียกสนิทปากกว่าเรียกพี่อีก
ที่แท้ก็ไม่รักพี่
มันเป็นมารยาทค่ะ
นั่นเป็นการเรียกด้วยความเคารพ เข้าใจไหม
แล้วไม่มีมารยาทกับพี่ ไม่เคารพพี่เหรอ
รักพี่น่า
ง่วงแล้วเหรอ
พี่ไปปูถุงนอนนะ
มา นอนกันเถอะ
อยากนอนฝั่งไหน
ฝั่งนี้ค่ะ
พี่ปิดไฟแล้วนะ
ราตรีสวัสดิ์
ช่วงหยุดวันชาติ
พี่จะกลับหนานอู๋กับเธอนะ
พี่จะกลับหนานอู๋กับฉันเหรอคะ
รู้ว่าเธอคิดถึงบ้านแล้ว